# Сервис для продажи кастомных носков

## Звонок от заказчика

[Слушать звонок](https://drive.google.com/file/d/1J2lDZvt2Z9AgPm-aDpvVTmHzvXXD62KZ/view?usp=sharing)

<details>
<summary>Транскрипция звонка</summary>
<p>
Привет, с вами Маркус! У меня есть фабрика по пошиву носков. Сейчас мы 
планируем реорганизацию бизнеса с упором на индивидуальный дизайн. Мне 
сказали, что вы отличные специалисты и вам не составит труда создать 
для нас интернет-магазин.

Идея в том, что пользователь не покупает готовые носки, а создаёт носки сам. 
Мы даём ему три настраиваемых параметра: цвет, картинка и узор. Выбрав все 
три он получает на выходе уникальный носок, который может положить в корзину 
и купить.

Ну как вам идея? Вместе мы взорвём носочный бизнес! Пока!
</p>
</details>

## Требования

### Главная страница

* Шапка
  * Логотип
  * Кнопка для входа
  * Кнопка для регистрации
  * Ссылка на страницу избранного
  * Ссылка на страницу корзины
* Приветственный текст
* Ссылка на генератор носков
* Футер
  * Адрес магазина
  * Email службы поддержки

### Генератор носков

* Выбор базового цвета
  * Цвет выбирается из заранее заданной палитры цветов
* Выбор картинки
  * Картинки зашиты в приложение
* Выбор узора
  * Узоры зашиты в приложение
* Отображение готового дизайна в реальном времени
  * При каждом изменении мы сразу видим итоговый дизайн носков
* Кнопка добавления в избранное
* Кнопка добавления в корзину

### Избранное
* Список добавленных в избранное носков
* Возможность поделиться конкретным дизайном с друзьями с помощью ссылки

### Корзина

* Список добавленных в корзину дизайнов носков
* Поле для ввода количества единиц товара
* Кнопка оформления заказа
  * При нажатии уходит email на почту магазина с параметрами заказа

